Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
Sarang…
Pugad...
I must've misheard that, right?
Maling narinig ko iyon, tama ba?
No, I said it.
Hindi, sinabi ko na.
You said it yourself, Hana.
Ikaw na mismo nagsabi, Hana.
It's the feeling of wanting to make the one you love even happier.
Yung feeling na gusto mo pang pasayahin yung mahal mo.
That feeling is called sarang.
Yung feeling na tinatawag na sarang.
Oh…
Oh…
I meant to tell you the word for love toward family,
Sinadya kong sabihin sa iyo ang salita para sa pagmamahal sa pamilya,
but I guess I used the wrong term.
pero mali yata ang term ko.
We're not at that stage yet.
Wala pa tayo sa stage na yun.
Sarang.
Pugad.
It has a nice ring to it.
May magandang singsing ito.
No! A man shouldn't say that to a woman so casually.
Hindi! Hindi dapat basta-basta na lang sinasabi ng lalaki yan sa babae.
Sarang is off-limits.
Off-limits si Sarang.
-Sarang. -I said no!
-Sarang. -sabi ko hindi!
Saranghae.
Saranghae.
Stop! Don't say that!
Tumigil ka! Wag mong sabihin yan!
Saranghae is off-limits too!
Off-limits din si Saranghae!
Saranghae!
Saranghae!
Cut it out already!
Putulin na!
Hello?
Hello?
-Good evening. -Good evening. I'm Fujiwara.
-Magandang gabi. -Magandang gabi. Ako si Fujiwara.
He's in the room at the end of the hall.
Nasa kwarto siya sa dulo ng hall.
What happened?
anong nangyari?
He passed out at home and was taken to the hospital.
Namatay siya sa bahay at dinala sa ospital.
Nobody found him for a while.
Walang nakahanap sa kanya ng ilang sandali.
Lately, shareholders have been reaching out to investors,
Kamakailan lamang, ang mga shareholder ay nakikipag-ugnayan sa mga namumuhunan,
trying to gather more shares.
sinusubukan na makakuha ng mas maraming pagbabahagi.
He seemed quite stressed about it.
Mukhang stressed siya dito.
Due to Representative Director Shuntaro Fujiwara's health issues,
Dahil sa mga isyu sa kalusugan ni Representative Director Shuntaro Fujiwara,
Futago Confectionery will implement an emergency management structure.
Ang Futago Confectionery ay magpapatupad ng istruktura ng pamamahala sa emerhensiya.
To avoid a vacancy in management,
Upang maiwasan ang bakante sa pamamahala,
we'll form a Management Advisory Committee
bubuo tayo ng Management Advisory Committee
with the acting officer and key executives.
kasama ang kumikilos na opisyal at pangunahing mga executive.
I promise to restore
Nangako akong ibabalik
normal management operations as soon as possible.
normal na operasyon ng pamamahala sa lalong madaling panahon.
I object.
pagtutol ko.
What's the matter?
Ano ang problema?
I'm the son of the late Shotaro Fujiwara,
Anak ako ng yumaong Shotaro Fujiwara,
younger brother of Chairman Fujiwara and co-founder of this company,
nakababatang kapatid ni Chairman Fujiwara at co-founder ng kumpanyang ito,
Takashi Fujiwara.
Takashi Fujiwara.
As the co-owner's son,
Bilang anak ng kapwa may-ari,
I can't sit back and watch the chairman and his son
Hindi ako makaupo at panoorin ang chairman at ang kanyang anak
run this family business negligently.
pabayaan ang negosyo ng pamilyang ito.
To prevent further damage to Futago Confectionery's value,
Upang maiwasan ang karagdagang pinsala sa halaga ng Futago Confectionery,
I will call for the dismissal of Shuntaro and Sosuke Fujiwara,
Ipapatawag ko ang pagpapaalis kina Shuntaro at Sosuke Fujiwara,
the representative director and director,
ang kinatawan na direktor at direktor,
at the next shareholders' meeting.
sa susunod na pagpupulong ng mga shareholders.
Preparations are underway for an extraordinary general meeting.
Ang mga paghahanda ay isinasagawa para sa isang hindi pangkaraniwang pangkalahatang pulong.
You unilaterally broke our contract with the cacao supplier,
Unilaterally mong sinira ang aming kontrata sa supplier ng cacao,
yet took no steps to secure a new source.
ngunit hindi gumawa ng mga hakbang upang makakuha ng isang bagong mapagkukunan.
Furthermore,
Higit pa rito,
you've been uncooperative about our future flagship product,
naging uncooperative ka tungkol sa aming hinaharap na flagship na produkto,
the collaboration with Le Sauveur.
ang pakikipagtulungan sa Le Sauveur.
Withholding the recipes is also inexcusable.
Ang pagpigil sa mga recipe ay hindi rin mapapatawad.
So you've been planning this all along?
So matagal mo na itong pinaplano?
You've just given it too little thought.
Masyado mo lang itong naisip.
In the first place,
Sa unang lugar,
you seemed indifferent to Futago Confectionery's future.
parang walang pakialam ka sa kinabukasan ng Futago Confectionery.
The chairman often complained about you too.
Madalas din kayong ireklamo ng chairman .
Perhaps he collapsed from illness
Marahil ay bumagsak siya sa sakit
due to the stress you caused him.
dahil sa stress na naidulot mo sa kanya.
Let's play fair.
Maglaro tayo ng patas.
Though it must be tough dealing with mental illness.
Kahit na ito ay dapat na mahirap makitungo sa sakit sa isip.
Sosuke!
Sosuke!
Takashi.
Takashi.
Just ignore this nonsense.
Huwag pansinin ang kalokohang ito.
Still, a company executive dating an employee can put the company at risk.
Gayunpaman, ang isang executive ng kumpanya na nakikipag-date sa isang empleyado ay maaaring ilagay sa panganib ang kumpanya.
I asked you
tinanong kita
to follow him as a shadow, didn't I?
para sundan siya bilang anino, di ba?
Did you forget?
nakalimutan mo na ba
A shadow
Isang anino
goes wherever it's led.
napupunta kung saan man ito humantong.
That's all it needs to do.
Iyon lang ang kailangan nitong gawin.
A shadow doesn't need opinions.
Ang isang anino ay hindi nangangailangan ng mga opinyon.
Yes, sir.
Oo, sir.
I hear someone's been buying up Futago Confectionery shares.
Balita ko may bumibili ng mga share ng Futago Confectionery.
A business leader
Isang business leader
needs the quality of a dreamer.
kailangan ang kalidad ng isang mapangarapin.
A leader also needs
Kailangan din ng isang pinuno
the composure to let go of dreams without hesitation.
ang katatagan ng loob na bitawan ang mga pangarap nang walang pag-aalinlangan.
That's not something you gain through hard work.
Hindi iyon isang bagay na nakukuha mo sa pamamagitan ng pagsusumikap.
It's rooted deep inside you.
Nakaugat ito sa kaibuturan mo.
Unfortunately, Takashi,
Sa kasamaang palad, Takashi,
you lack that quality.
kulang ka sa ganyang katangian.
That's the major difference between you and Sosuke.
Iyan ang malaking pagkakaiba sa pagitan mo at ni Sosuke.
Your father
Ang tatay mo
devoted his life to Futago Confectionery.
itinalaga ang kanyang buhay sa Futago Confectionery.
Don't forget that.
Huwag kalimutan iyon.
Futago Confectionery, still facing management turmoil,
Futago Confectionery, nahaharap pa rin sa kaguluhan sa pamamahala,
plans to hold an extraordinary general meeting on the 30th.
planong magdaos ng isang pambihirang pangkalahatang pulong sa ika-30.
The meeting will address a proposal to dismiss
Tatalakayin ng pulong ang isang panukalang i-dismiss
Representative Director Shuntaro Fujiwara and Director Sosuke Fujiwara
Kinatawan na Direktor Shuntaro Fujiwara at Direktor Sosuke Fujiwara
and put it to a shareholder vote.
at ilagay ito sa boto ng shareholder.
This year, Futago Confectionery acquired Le Sauveur
Ngayong taon, nakuha ng Futago Confectionery ang Le Sauveur
to gain new chocolate-making expertise.
upang makakuha ng bagong kadalubhasaan sa paggawa ng tsokolate.
However, losses incurred from the acquisition
Gayunpaman, ang mga pagkalugi ay natamo mula sa pagkuha
has spurred calls for accountability…
ay nag-udyok ng mga panawagan para sa pananagutan...
-Ta-da!
-Oo!
It's so nice to see you again,
Napakasaya na makita kang muli,
Ms. Anonymous Chocolatier.
Ms. Anonymous Chocolatier.
Hello, everyone.
Hello, sa lahat.
Thank you so much.
maraming salamat po.
Glad to have you back.
Natutuwa akong bumalik ka.
-Welcome back. -Welcome back!
-Maligayang pagbabalik. -Maligayang pagbabalik!
Oh, I see.
Oh, nakikita ko.
Thank you.
salamat po.
Is the competition prep going well?
Maayos ba ang paghahanda sa kompetisyon?
Yes.
Oo.
Everyone's been very considerate.
Ang lahat ay naging napaka-maalalahanin.
Are you okay?
okay ka lang ba?
The thing is…
Ang bagay ay…
I might not make it to the competition.
Baka hindi ako makasali sa kompetisyon.
It's on the same day and time
Ito ay sa parehong araw at oras
as Futago Confectionery's shareholders' meeting.
bilang pagpupulong ng mga shareholder ng Futago Confectionery .
That's totally fine.
Iyan ay ganap na maayos.
After all, protecting the company is more important.
Pagkatapos ng lahat, ang pagprotekta sa kumpanya ay mas mahalaga.
Honestly, keeping control of management rights will be tough.
Sa totoo lang, magiging mahirap ang pagpapanatiling kontrol sa mga karapatan sa pamamahala.
Getting over 50% of the votes is practically impossible.
Ang pagkuha ng higit sa 50% ng mga boto ay halos imposible.
That is, without funding to help buy more shares.
Iyon ay, nang walang pondo upang makatulong na bumili ng higit pang mga pagbabahagi.
Maybe you can't do it alone,
Baka hindi mo kayang mag-isa,
but together with everyone, I think you can.
pero kasama ang lahat, sa tingin ko kaya mo.
TAKASHI 29.62%, SOSUKE 19.88%
TAKASHI 29.62%, SOSUKE 19.88%
Is it really possible?
Posible ba talaga?
You know I'm the type to follow my heart over logic.
Alam mo namang ako yung tipong susundin ang puso ko sa logic.
I'll do whatever I can.
Gagawin ko ang lahat ng aking makakaya.
Duty and bonds come first!
Unahin ang tungkulin at mga bono!
I really appreciate it.
Talagang pinahahalagahan ko ito.
Yes, I'll call again.
Oo, tatawag ulit ako.
Goodbye.
Paalam.
If you're facing a crisis,
Kung ikaw ay nahaharap sa isang krisis,
Gabriel Blossom will buy Futago Confectionery shares.
Bibili si Gabriel Blossom ng mga share ng Futago Confectionery.
Thank you.
salamat po.
Yes.
Oo.
Our winery will invest as much as possible to support you.
Ang aming gawaan ng alak ay mamumuhunan hangga't maaari upang suportahan ka.
-Hello? -It's been a while, Mr. Fujiwara.
-Hello? -Matagal na, Ginoong Fujiwara.
This is Reiko Sugiyama, CEO of Eida Capital.
Ito si Reiko Sugiyama, CEO ng Eida Capital.
Our company would like to purchase 3% of your shares.
Gusto ng aming kumpanya na bumili ng 3% ng iyong mga bahagi.
-So this is it. -This one?
- Kaya ito na. -Ito?
This song, huh?
Kantang ito, ha?
Wait, I like this song too.
Teka, gusto ko rin ang kantang ito.
-You listen to this kind of music? -It's nice.
-Nakikinig ka ba sa ganitong uri ng musika? -Ito ay maganda.
Yes.
Oo.
Wow.
Wow.
Let's exclude this one.
Huwag nating isama ang isang ito.
-Huh? -Okay.
-Huh? -Okay.
-That one's no good? -Yeah.
-Hindi mabuti ang isang iyon? -Oo.
This one too. Yeah.
Ito rin. Oo.
Wow, you're strict.
Wow, ang higpit mo.
Yeah, I think it's good.
Oo, sa tingin ko ito ay mabuti.
3:13 p.m.
3:13 pm
Beautiful.
Maganda.
All right!
Sige!
My apologies for the sudden call.
Paumanhin ko sa biglaang pagtawag.
Oh, yes, that's right.
Ay, oo, tama iyan.
I'm calling about the shareholders' meeting.
Tumatawag ako tungkol sa pagpupulong ng mga shareholders.
Yes.
Oo.
Right.
Tama.
Oh, I see.
Oh, nakikita ko.
Yes. Uh-huh.
Oo. Uh-huh.
We'd appreciate your support leading up to the meeting.
Ikinalulugod namin ang iyong suporta na humahantong sa pulong.
Hello? Yes.
Hello? Oo.
Have you received the notice
Natanggap mo na ba ang notice
about the shareholders' meeting from Futago Confectionery?
tungkol sa pagpupulong ng mga shareholder mula sa Futago Confectionery?
I see.
nakikita ko.
Still, I hope you'll make a careful decision at the meeting.
Gayunpaman, umaasa akong gagawa ka ng maingat na desisyon sa pulong.
Thank you.
salamat po.
So…
Kaya…
These shareholders already support Takashi,
Sinusuportahan na ng mga shareholder na ito si Takashi,
so it's a bit tough right now.
kaya medyo mahirap ngayon.
What's this triangle?
Ano ang tatsulok na ito?
1.25%?
1.25%?
FUMIKO KUROIWA
FUMIKO KUROIWA
If we could get her on board,
Kung maisakay natin siya,
we could make it a close race.
maaari nating gawin itong isang malapit na karera.
You don't have her contact info, do you?
Wala kang contact info sa kanya, di ba?
Fumiko Kuroiwa?
Fumiko Kuroiwa?
Let's try contacting Ms. Fumiko Kuroiwa, an individual shareholder.
Subukan nating makipag-ugnayan kay Ms. Fumiko Kuroiwa, isang indibidwal na shareholder.
That 1.25% is crucial.
Ang 1.25% na iyon ay napakahalaga.
Of course we tried, but we got no response.
Siyempre sinubukan namin, ngunit wala kaming nakuhang tugon.
She doesn't seem interested in stocks.
Parang hindi siya interesado sa stocks.
Her only shares are from the third-party allotment
Ang mga share lang niya ay mula sa third-party allotment
and what she inherited from her late husband.
at ang namana niya sa yumaong asawa.
So she probably won't vote.
Kaya malamang hindi siya bumoto.
-Hey. -Hi there!
-Hoy. -Hi dyan!
Thank you for coming.
Salamat sa pagpunta.
Maybe you were in a rush,
Baka nagmamadali ka,
but you forgot something important.
pero may nakalimutan kang importante.
Huh?
ha?
Everyone…
Lahat ng tao…
It was Chief's idea.
Ideya iyon ni Chief.
If Chef Kenji had seen you wear this,
Kung nakita ka ni Chef Kenji na suotin ito,
he would've been happier than anyone.
siya ay magiging mas masaya kaysa sa sinuman.
Thank you so much.
maraming salamat po.
Hana, hwaiting!
Hana, naghihintay!
Hwaiting!
naghihintay!
You got this!
Nakuha mo ito!
Ms. Lee Hana, please get ready.
Ms. Lee Hana, mangyaring maghanda.
Okay.
Okay.
Representing Japan, from Le Sauveur, Lee Hana!
Kinakatawan ang Japan, mula sa The Savior, Lee Hana!
-You can do it! -You got this!
-Kaya mo yan! -Nakuha mo ito!
The competition has started!
Nagsimula na ang kompetisyon!
Good luck, everyone!
Good luck, sa lahat!
I'm Sosuke Fujiwara,
Ako si Sosuke Fujiwara,
acting representative director of Futago Confectionery.
gumaganap na kinatawan na direktor ng Futago Confectionery.
Before we start with today's agenda…
Bago tayo magsimula sa agenda ngayong araw...
to provide you with a clear picture of our business,
para mabigyan ka ng malinaw na larawan ng aming negosyo,
I'd planned to share our vision and long-term challenges.
Pinlano kong ibahagi ang aming pananaw at mga pangmatagalang hamon.
That was the plan,
Iyon ang plano,
but…
pero…
Instead of a formal report…
Sa halip na isang pormal na ulat…
today…
ngayong araw…
I want to talk about what it means to offer the finest chocolate.
Gusto kong pag-usapan kung ano ang ibig sabihin ng mag-alok ng pinakamasasarap na tsokolate.
Please allow me
Payagan mo ako
to share what I've learned so far.
para ibahagi ang natutunan ko sa ngayon.
As you know,
Tulad ng alam mo,
I've been the president of Le Sauveur since its acquisition.
Ako ang presidente ng Le Sauveur mula nang makuha ito.
Through the history and tradition Le Sauveur has built,
Sa pamamagitan ng kasaysayan at tradisyon na binuo ni Le Sauveur,
the changes, and its bonds with many different people…
ang mga pagbabago, at ang mga bono nito sa maraming iba't ibang tao...
It's not the ingredients that matter,
Hindi mahalaga ang mga sangkap,
but the heart of the maker behind them.
ngunit ang puso ng gumawa sa likod nila.
The heart?
Ang puso?
It's not just about skills or recipes.
Ito ay hindi lamang tungkol sa mga kasanayan o mga recipe.
The chocolatiers' happiness matters too.
Mahalaga rin ang kaligayahan ng mga tsokolate.
I've finally come to understand that.
Sa wakas ay naintindihan ko na.
Whenever my heart ached,
Sa tuwing nasasaktan ang puso ko,
the chocolates from this shop brought me comfort.
ang mga tsokolate mula sa tindahang ito ay nagdulot sa akin ng kaginhawaan.
And that's not just true for chocolatiers.
At hindi lang iyon totoo para sa mga tsokolate.
My respect goes to everyone involved
Ang aking paggalang ay napupunta sa lahat ng kasangkot
in the process of making chocolate.
sa proseso ng paggawa ng tsokolate.
"Le Chocolat du Bonheur."
"Ang Tsokolate ng Kaligayahan."
The Chocolate of Happiness.
Ang Tsokolate ng Kaligayahan.
I believe the role of chocolate
Naniniwala ako sa papel ng tsokolate
is to make our world and our daily lives
ay gawin ang ating mundo at ang ating pang-araw-araw na buhay
just a little happier.
mas masaya lang ng konti.
That's why
kaya lang
something made from a stolen recipe…
isang bagay na ginawa mula sa isang ninakaw na recipe...
can't bring happiness to anyone.
hindi maaaring magdala ng kaligayahan sa sinuman.
Right.
Tama.
If I truly wanted chocolate
Kung gusto ko talaga ng chocolate
to bring joy to as many people as possible,
upang magdala ng kagalakan sa pinakamaraming tao hangga't maaari,
I should've worked with Le Sauveur to create new chocolate.
Dapat nakipagtulungan ako sa Le Sauveur para gumawa ng bagong tsokolate.
It's truly excellent.
Ito ay tunay na mahusay.
Look over here, Hana!
Tumingin ka rito, Hana!
Ready, go.
Ready, go.
Boss is cheering for you too!
Boss ay nagche-cheer para sa iyo!
He's watching!
Nanonood siya!
Through Le Sauveur,
Sa pamamagitan ng Tagapagligtas,
I've met so many people who found joy with a single bite.
Napakaraming tao ang nakilala ko na nakatagpo ng kagalakan sa isang kagat.
Isn't that
di ba
a miracle?
isang himala?
Won't you dream…
hindi ka ba managinip...
of such a miracle…
ng ganitong himala...
with me…
kasama ko…
at Futago Confectionery?
sa Futago Confectionery?
On another note,
Sa isa pang tala,
a chocolatier at Le Sauveur, where I'm the president,
isang tsokolate sa Le Sauveur, kung saan ako ang presidente,
is about to showcase the finest chocolate to the world
ay malapit nang ipakita ang pinakamagandang tsokolate sa mundo
at the World Chocolatier Masters.
sa World Chocolatier Masters.
I realized even someone like me
Napagtanto ko kahit ang isang katulad ko
can contribute in some small way.
maaaring mag-ambag sa maliit na paraan.
So if you'll excuse me,
Kaya kung ipagpaumanhin mo,
I'll take my leave now.
Aalis na ako ngayon.
Thank you for your time.
Salamat sa iyong oras.
Our apologies for the disruption.
Humihingi kami ng paumanhin para sa abala.
We will now take questions from our shareholders.
Sasagutin namin ngayon ang mga tanong mula sa aming mga shareholder.
Any shareholder with a question,
Sinumang shareholder na may tanong,
please raise your hand.
mangyaring itaas ang iyong kamay.
Yes, the person in the middle row
Oo, ang taong nasa gitnang hanay
in the navy cardigan.
sa navy cardigan.
I'm number 28,
Number 28 ako,
Fumiko Kuroiwa.
Fumiko Kuroiwa.
My husband is Kenji Kuroiwa, a chocolatier
Ang asawa ko ay si Kenji Kuroiwa, isang chocolatier
and former head of Le Sauveur.
at dating pinuno ng Le Sauveur.
After losing my husband,
Matapos mawala ang aking asawa,
I struggled with severe mental illness.
Nakipaglaban ako sa matinding sakit sa isip.
When I finally built up the courage to step outside again,
Nang sa wakas ay nagkaroon ako ng lakas ng loob na lumabas muli,
the first person to comfort me
ang unang taong umaliw sa akin
was Mr. Sosuke Fujiwara, who gave me chocolate.
ay si Mr. Sosuke Fujiwara, na nagbigay sa akin ng tsokolate.
He can bring happiness and comfort with just a single chocolate.
Maaari siyang magdala ng kaligayahan at kaginhawaan sa isang solong tsokolate.
I wish to endorse the miracle
Nais kong i-endorso ang himala
he creates.
nililikha niya.
My full support goes to the current president, Sosuke Fujiwara.
Ang aking buong suporta ay napupunta sa kasalukuyang pangulo, si Sosuke Fujiwara.
Thanks to everyone's support, I can stand here today.
Salamat sa suporta ng lahat, kaya kong tumayo dito ngayon.
I'm truly grateful from the bottom of my heart.
Ako ay tunay na nagpapasalamat mula sa kaibuturan ng aking puso.
Thank you, Jil.
Salamat, Jil.
Next, we have Ms. Lee Hana from Le Sauveur.
Susunod, mayroon kaming Ms. Lee Hana mula sa Le Sauveur.
Please come forward.
Mangyaring sumulong.
Could you tell us about the chocolate you made?
Maaari mo bang sabihin sa amin ang tungkol sa tsokolate na ginawa mo?
The…
Ang…
Th-The chocolate I made is…
T-Ang chocolate na ginawa ko ay...
Hana!
Gawin mo!
It's okay, Hana!
Okay lang, Hana!
You're doing great!
Ang galing mo!
No way.
Hindi pwede.
I'm…
ako ay…
someone who was saved by chocolate.
isang taong naligtas ng tsokolate.
Only when I was making chocolate
Nung gumagawa lang ako ng chocolate
did I feel truly happy.
masaya ba talaga ako.
It gave me the strength to live.
Ito ang nagbigay sa akin ng lakas para mabuhay.
I made this chocolate hoping it could do the same
Ginawa ko ang tsokolate na ito na umaasa na magagawa rin nito
for someone struggling now.
para sa isang taong nahihirapan ngayon.
No matter the outcome,
Anuman ang kahihinatnan,
I hope this chocolate brings happiness to all of you.
Sana ang tsokolate na ito ay magdulot ng kaligayahan sa inyong lahat.
Thank you.
salamat po.
JAPAN'S LE SAUVEUR TAKES THE CROWN!
ANG LE SAUVEUR NG JAPAN AY NAKUHA ANG KORONA!
MOTION TO DISMISS SHUNTARO AND SOSUKE FUJIWARA REJECTED
MOTION TO DISMISS SHUNTARO AT SOSUKE FUJIWARA REJECTED
Yes, yes, yes.
Oo, oo, oo.
You were so cool!
Napaka-cool mo!
I was seriously moved!
Seryoso akong nadala!
That was awesome!
Iyon ay kahanga-hangang!
-Thanks for representing Le Sauveur! -It was the boss, right?
-Salamat sa pagkatawan sa Le Sauveur! -Ito ay ang boss, tama?
You calmed down when you saw him.
Natahimik ka nung nakita mo siya.
I was a teeny bit nervous.
Medyo kinabahan ako.
Right?
tama?
-Congrats! -Man, that was great!
-Congrats! -Tao, iyan ay mahusay!
Are you sure?
Sigurado ka ba?
Look at this!
Tingnan mo ito!
We won it!
Nanalo kami!
One last thing.
Isang huling bagay.
Can I ask you one question?
Maaari ba akong magtanong sa iyo ng isang katanungan?
As a friend.
Bilang kaibigan.
What is it?
Ano ito?
How come
Paano ba naman
I can look Mr. Fujiwara in the eyes?
Kaya kong tingnan sa mata si Mr. Fujiwara?
How do you feel when you look at Sosuke?
Ano ang pakiramdam mo kapag tinitingnan mo si Sosuke?
When I look at him…
Pag tingin ko sa kanya…
Ever since I first saw him,
Simula nung una ko siyang makita,
I don't know why, but he's been on my mind.
Hindi ko alam kung bakit, pero siya ang nasa isip ko.
He's taking a while.
Medyo nagtatagal siya.
You had a petal on you.
Mayroon kang talulot sa iyo.
Just by meeting his eyes…
Sa pagtatagpo pa lamang ng kanyang mga mata...
I know what he's trying to say.
Alam ko kung ano ang sinusubukan niyang sabihin.
If his eyes are sad,
Kung ang kanyang mga mata ay malungkot,
for some reason, I feel sad too.
for some reason, nalulungkot din ako.
I can sense just how happy he is.
Ramdam na ramdam ko kung gaano siya kasaya.
Wherever he is, my eyes follow him.
Kung nasaan man siya, sinusundan siya ng mga mata ko.
If he's not there, I end up looking for him.
Kung wala siya, hahanapin ko siya.
Hana.
Trabaho.
Sounds like you're totally in love.
Parang in love ka ng todo.
Like he's your soulmate.
Parang soulmate mo siya.
Huh?
ha?
I get it now.
Nakukuha ko na ngayon.
This is
Ito ay
my real confession.
ang tunay kong pag-amin.
I love you.
mahal kita.
That's not it.
hindi yun.
This is…
Ito ay…
sarang.
pugad.
I thought if I took everything,
Akala ko kung kukunin ko na ang lahat,
I'd be happy.
masaya sana ako.
But even if I had reached my goal,
Ngunit kahit na naabot ko ang aking layunin,
I never imagined…
Hindi ko naisip…
I'd feel so awful.
Masama ang pakiramdam ko.
Ever since Dad died…
Simula nung namatay si Dad...
Uncle's been like a father to me.
Naging ama sa akin si tito.
And you were my family.
At ikaw ang naging pamilya ko.
I never wanted to trample over something so precious
Hindi ko ginustong yurakan ang isang bagay na napakahalaga
just to take over Futago Confectionery.
para lang sakupin ang Futago Confectionery.
I just…
ako lang…
wanted to be recognized.
gustong makilala.
By you…
Sa iyo…
and by Uncle.
at ni Uncle.
You always…
lagi kang…
put me first.
unahin mo ako.
But I never showed you my gratitude.
Ngunit hindi ko kailanman ipinakita sa iyo ang aking pasasalamat.
I guess it's because I was completely worthless.
I guess it's because I was completely worthless.
I should've been more grateful.
Dapat ako ay mas nagpapasalamat.
I took you for granted since you're family.
I took you for granted since you're family.
I'm sorry.
pasensya na po.
From now on, how about we team up?
Simula ngayon, paano na tayo magsama?
We can run the company as two leaders.
Maaari nating patakbuhin ang kumpanya bilang dalawang pinuno.
We can't afford to lose someone as capable as you.
Hindi namin kayang mawala ang isang taong kasing kakayahan mo.
But…
Pero…
I'll just end up as your shadow again.
Magiging anino mo na lang ulit ako.
For good.
Para sa kabutihan.
No one is only light or only shadow.
Walang ilaw o anino lamang.
Shadow can't exist without light,
Hindi maaaring umiral ang anino kung walang liwanag,
and light can't exist without shadow.
at ang liwanag ay hindi maaaring umiral nang walang anino.
That's what makes a team.
Iyan ang gumagawa ng isang koponan.
Dad always said that, while thanking Uncle.
Palaging sinasabi ni Dad, habang nagpapasalamat kay Tiyo.
Oh?
Oh?
Just now,
Ngayon lang,
you were moved, huh?
naantig ka, ha?
I can tell.
masasabi ko.
You're so annoying.
Nakakainis ka.
And seriously, "two leaders"?
At seryoso, "dalawang pinuno"?
Sosuke.
Sosuke.
Uncle's… going to be okay, right?
Magiging okay din si Uncle, di ba?
Chairman.
Tagapangulo.
I'm fine.
ayos lang ako.
It's nothing serious.
Walang seryoso.
I was worried.
Nag-aalala ako.
Nothing to worry about.
Walang dapat ikabahala.
All this time…
All this time…
you've been carrying the burden alone…
pasan mong mag-isa ang pasanin...
to protect me and the company.
para protektahan ako at ang kumpanya.
I'm sorry I wasn't able…
I'm sorry hindi ko na kaya...
to support you.
para suportahan ka.
Even at a time like this…
Kahit sa ganitong oras...
I still can't touch you.
Hindi pa rin kita mahawakan.
-Sosuke. -Don't touch me!
-Sosuke. -Huwag mo akong hawakan!
Le Sauveur.
Ang Tagapagligtas.
What does it mean?
Ano ang ibig sabihin nito?
"Savior."
"Tagapagligtas."
"Savior"?
"Tagapagligtas"?
If I can offer even a little salvation to someone going through a hard life
Kung makapag-alay ako ng kahit kaunting kaligtasan sa isang taong dumaraan sa mahirap na buhay
in the form of sweetness…
sa anyo ng tamis...
Well, I couldn't wish for anything more.
Well, wala na akong hiling pa.
Salvation…
Kaligtasan...
Starting today, I'll be working in the kitchen.
Simula ngayon, magtatrabaho na ako sa kusina.
I'm Lee Hana, a chocolatier.
Ako si Lee Hana, isang chocolatier.
I look forward to working with you all!
Inaasahan ko ang pakikipagtulungan sa inyong lahat!
Dear Dr. Irene,
Mahal na Dr. Irene,
How have you been?
kamusta ka na?
It's already been a year since you left on your long journey.
Isang taon na ang nakalipas mula nang umalis ka sa iyong mahabang paglalakbay.
Futago Confectionery's mission isn't just to make excellent products.
Ang misyon ng Futago Confectionery ay hindi lamang gumawa ng mahuhusay na produkto.
Sosuke has been working tirelessly to bring change and innovation
Si Sosuke ay walang pagod na nagtatrabaho upang magdala ng pagbabago at pagbabago
to Futago Confectionery as CEO.
sa Futago Confectionery bilang CEO.
Motomi, our newly appointed president,
Motomi, ang ating bagong hinirang na pangulo,
seems to have a lot on her plate.
parang marami sa plato niya.
She's not only suited to making chocolate, but also to running the shop.
Hindi lang siya nababagay sa paggawa ng tsokolate, kundi pati na rin sa pagpapatakbo ng tindahan.
All right, let's keep doing our best
Sige, ipagpatuloy natin ang ating makakaya
to bring happiness through our chocolate.
upang magdala ng kaligayahan sa pamamagitan ng aming tsokolate.
With all our hearts, today and always…
Sa buong puso namin, ngayon at palagi...
-With all our hearts.
-Buong puso natin.
Let's give it our all.
Ibigay natin ang lahat.
-We'll give it our all.
-Ibibigay namin ang lahat.
As for me, I've been in the kitchen,
Ako naman, nasa kusina ako,
working with everyone to protect tradition,
nakikipagtulungan sa lahat upang protektahan ang tradisyon,
while embracing change at times.
habang tinatanggap ang pagbabago minsan.
I'm crafting everyday happiness in the form of chocolate.
Gumagawa ako ng pang-araw-araw na kaligayahan sa anyo ng tsokolate.
-Here's the yuzu. -Thanks.
-Narito ang yuzu. -Salamat.
Chef Motomi, this is peach blossom.
Chef Motomi, ito ay peach blossom.
Got it. It's beautiful.
Nakuha ko. ang ganda.
I do it believing that the happiness of a chocolatier can reach others.
Ginagawa ko ito sa paniniwalang makakarating sa iba ang kaligayahan ng isang chocolatier.
-Wow. -Okay, looks good.
-Wow. -Okay, mukhang maganda.
Yeah.
Oo.
-Huh?
-Huh?
Here we go.
Dito na tayo.
It's so beautiful.
Napakaganda nito.
Wow.
Wow.
Beautiful.
Maganda.
I hope, wherever you are, you're living happily.
Sana, nasaan ka man, masaya kang namumuhay.
From your friend, Lee Hana.
Mula sa kaibigan mong si Lee Hana.
You look stunning, Hana.
Napakaganda mo, Hana.
Thanks.
Salamat.
Are you okay?
okay ka lang ba?
Sorry the chairman insisted even though we didn't want a ceremony.
Sorry the chairman insisted kahit ayaw namin ng ceremony.
It's okay.
ayos lang.
As long as we're together, I think I can handle it.
Basta magkasama tayo, I think kakayanin ko.
I'll try to manage too.
Susubukan ko ring i-manage.
With love, we'll be fine.
Sa pag-ibig, magiging maayos tayo.
It'll go well, right?
Magiging maayos, tama?
Yeah.
Oo.
If we're together.
Kung tayo ay magkasama.
We will now begin the wedding,
Sisimulan na natin ang kasal,
held in the presence of all our guests.
gaganapin sa presensya ng lahat ng aming mga bisita.
The couple will exchange vows
Magpapalitan ng panata ang mag-asawa
and receive your acknowledgement
at tanggapin ang iyong pagkilala
in this civil ceremony.
sa seremonyang sibil na ito.
We hope you'll join us in witnessing
Umaasa kaming sasamahan mo kami sa pagpapatotoo
this new chapter in their lives.
ang bagong kabanata ng kanilang buhay.
Please wait a little longer until the ceremony begins.
Mangyaring maghintay ng kaunti pa hanggang sa magsimula ang seremonya.
Sorry, excuse me!
Paumanhin, pasensya na!
Another coincidence?
Isa pang pagkakataon?
Of course not.
Syempre hindi.
I got up early and put more effort into getting ready than the bride.
Bumangon ako ng maaga at mas nag-effort sa paghahanda kaysa sa nobya.
Yeah, I get it.
Oo, naiintindihan ko.
You're thinking, "Here she goes again."
Iniisip mo, "Heto na naman siya."
Remember what you told me?
Tandaan mo ang sinabi mo sa akin?
You said our future is ours to choose.
Sabi mo ang ating kinabukasan ay ating pipiliin.
So this is the choice I made.
Kaya ito ang pinili ko.
I want to start from here.
Gusto kong magsimula dito.
I'm Airi Namikawa.
Ako si Airi Namikawa.
Don't I get a say in this?
Wala ba akong masasabi dito?
Ladies and gentlemen, please turn toward the rear doors.
Mga kababaihan at mga ginoo, mangyaring lumiko sa likurang mga pintuan.
Here comes the groom, Sosuke!
Narito ang lalaking ikakasal, Sosuke!
Come on, hurry! This is embarrassing!
Halika, bilisan mo! Ito ay nakakahiya!
It's about to start.
Magsisimula na.
Congrats!
Congrats!
Boss!
Boss!
And now, the entrance of the beautiful bride.
At ngayon, ang pasukan ng magandang nobya.
Please welcome her with a warm round of applause.
Mangyaring tanggapin siya nang may mainit na palakpakan.
Oh, looks like our impatient groom is going to escort his bride.
Naku, mukhang i-escort ng aming naiinip na groom ang kanyang nobya.
Are you okay?
okay ka lang ba?
I can't.
hindi ko kaya.
Congrats!
Congrats!
Are we nuts or what?
Baliw ba tayo o ano?
Totally nuts. We're not normal anyway.
Ganap na mani. Hindi naman kami normal eh.
We're way too nuts!
Masyado na tayong baliw!
We're nuts, and it's amazing!
Kami ay baliw, at ito ay kamangha-manghang!
Saranghae!
Saranghae!
Naega deo saranghae!
Naega deo saranghae!
Hello, everyone.
Hello, sa lahat.
Feeling nervous?
Parang kinakabahan?
Thank you for joining me in this term's Anonymous Circle.
Salamat sa pagsama sa akin sa Anonymous Circle ng terminong ito.
Through these sessions, many people have faced their symptoms.
Sa pamamagitan ng mga sesyon na ito, maraming tao ang nakaharap sa kanilang mga sintomas.
I believe it will benefit you too.
Naniniwala ako na ito ay makikinabang din sa iyo.
And starting this term,
At simula sa terminong ito,
we have a wonderful new counselor who will be joining us.
mayroon kaming magandang bagong tagapayo na sasama sa amin.
Hello, I'm Ando.
Hello, ako si Ando.
Nice to meet you all.
Ikinagagalak kong makilala kayong lahat.
Let's work through this together.
Sama-sama nating pagsikapan ito.
-Yes.
-Oo.
Subtitle translation by: Yuki Asami
Pagsasalin ng subtitle ni: Yuki Asami